彼女との出会いから21歳の誕生日までをRPG風のゲームで再現したい．お祝い用10分くらいでクリアできるボリューム
マップ移動などはなく，戦闘やショップや会話を繰り返すことで物語が進行する．スマホで起動することを想定

・登場人物
Natsumi：主人公，女
-ステータス
Lv(年齢)：初期19 → 21になってゲームクリア
-その他欲しいステータス
hp：いい感じに設定
mp:高めに設定
魅力：高めにに設定
力：低めに設定
賢さ：高めに設定

Masaya：彼氏，男
-ステータス
Lv(年齢)：初期23 → 24に途中でレベルアップするように設計
-その他欲しいステータス
hp：いい感じに設定
mp:低めに設定
魅力：高めに設定
力：高めに設定
賢さ：普通めに設定

・ゲーム進行
1章：出会い
まず出会い，ドライブを行って，自然が広大なところに行く．
（戦闘）ここで適当な敵を出現させる
（会話）花火を行う → Masayaの告白シーン 選択肢 付き合う，断る（断った場合ゲームオーバー）

2章：楽しい日々
（戦闘）ボードゲームカフェ，敵は難しいパズル
（会話）ボウリング，ただ会話するだけ，選択肢を作りステータス変化
（戦闘）クリスマス，ボーナス敵，クリスマスツリー，大幅に経験値ゲット（レベルアップはしない）
（アイテム）AcneのマフラーをNatsumiは獲得，AirPodsをMasayaは獲得
（戦闘）仙台，敵は笹かま
（会話）藤子F不二雄ミュージアム，少し喧嘩っぽいイベントを挟む
（戦闘）ボーナス敵，サーティーワンアイスクリームケーキ，Natsumiを20にレベルアップ
（アイテム）Natsumiの誕生日，MiuMiuの財布を獲得
（戦闘）ボーナス敵，豪華なフレンチ，Masayaを24にレベルアップ
（アイテム）Masayaの誕生日，BALENCIAGAの財布を獲得
（戦闘）富士急，敵はジェットコースター
（会話）クリスマス，クルージングでロマンチックなひとときを，二人の連携がアップ



3章：すれ違い
（会話）同棲開始，二人の連携が更にアップ
（戦闘）Accenture，勝てるがMasayaのHPがかなりダウン
（会話）群馬旅行，温泉に入ってHPが回復
（戦闘）ボス戦，敵はこの先の不安，相当強く設定，敵のHPが0になったら会話イベントへ
（会話）これからも2人で進みますか？はい，いいえ（いいえを選んだらボス戦に敗北しボス戦からやり直し）
（戦闘）ラストトドメを二人で刺す．Natsumiが21にレベルアップ
（エンディング）誕生日おめでとう．これからもよろしくね．





